One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Miras alınan irade,...
the tides of time, and humanity's dreams...
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
They cannot be stopped.
Bunların önüne geçilemez.
As long as people seek freedom,
İnsanlar, özgürlüğün anlamını aradığı sürece...
these things will never cease to be.
bunlar hep var olacak.
Mirai dake shinjiteru dareka ga warattemo kamawanai I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Mirai dake shinjiteru dareka ga warattemo kamawanai Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
Hashitteru jounetsu ga anata wo KIRA mekaseru That racing passion makes you shine
Hashitteru jounetsu ga anata wo KIRA mekaseru Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Mabushi sugi, demo mitsumete itai It's too bright, but I want to gaze at it
Mabushi sugi, demo mitsumete itai Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Dokka "bigaku" kanjiteru I sense "aesthetics" somewhere
Dokka "bigaku" kanjiteru Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
I'm really really stuck on you
Gerçekten sana takıldım, çok derinden
Dare ni mo nitenai yume no senaka wo I follow, follow in the footsteps
Dare ni mo nitenai yume no senaka wo İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
Oikakete oikaketeku of a dream that resembles no one
Oikakete oikaketeku bir hayalin izindeyim, yeniden
DORAMATIKKU te ni ireru made Until I dramatically get it
DORAMATIKKU te ni ireru made Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
Believe in Wonderland!
Harikalar Diyarı'na inan!
Dare ni mo mienai yume no KATACHI wo I'm going to catch, catch the shape
Dare ni mo mienai yume no KATACHI wo Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Tsukamaete tsukamaeteku of a dream no one can see
Tsukamaete tsukamaeteku onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Watashi wa tsuite yuku kara atsui KIMOCHI I'm going to go with you, so passionate feelings
Watashi wa tsuite yuku kara atsui KIMOCHI Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
TSUJITSUMA awase betsu ni iranai I don't really need everything to add up
TSUJITSUMA awase betsu ni iranai Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Arifureta nichijou yori mo Rather than run-of-the-mill daily life,
Arifureta nichijou yori mo Sıradan bir hayatı bırakıp
PARADAISU mezashite hashire run for paradise instead
PARADAISU mezashite hashire CENNETE koş hemen,
Believe in Wonderland!
Harikalar Diyarı'na inan!
Rumble Ball!
Gümbürtü Topu!
The rumble ball's effects last three minutes.
Gümbürtü topunun etkisi üç dakika sürer.
The Skies of Drum
Drum'un Tepesi
That's three minutes to take you down!
Üç dakika içinde işini bitireceğim!
Three minutes?!
Üç dakika mı?!
You have no chance of defeating me, much less in three minutes!
Beni yenmen imkânsız, hele üç dakikada olacak iş değil!
Three minutes? That's amazing!
Üç dakika mı? Çok iyi!
We're about to see something interesting.
İlginç bir sahne bizi bekliyor.
Dammit! Let me fight, too!
Lanet olsun! İzin ver, ben de dövüşeyim!
Rumble!
Gümbürtü!
What...
Ne...
did you say you could do?!
yapabileceğini sandın ki?!
Marimo's Snow-Melting Arrow!
Marimo'nun Kar Eriten Oku!
Walk Point: Limb Boost!
Yürüme Noktası: Bacak Kuvvetlendirme!
A transformation?! I was expecting more!
Dönüşüm mü?! Senden daha fazlasını bekliyordum!
In other words, you have the powers of a devil fruit...
Yani sen de Dalton gibi, bir Zoan tipi...
a zoan, just like Dalton!
şeytan meyvesi gücüne sahipsin!
A reindeer human, huh?!
İnsan ren geyiğisin, ha?!
Heavy Point: Weight Boost!
Ağırlık Noktası: Sıklet Kuvvetlendirme!
I'm a human reindeer!
Hayır, ren geyiği insanım!
Same difference!
Aynı şey!
I know everything about the three-point transformation you zoans use.
Siz Zoanların kullandığı üç aşamalı dönüşümün her şeyini biliyorum.
Marimo's Super Surprise Quattro Hammer!
Marimo'nun Süper Dörtlü Çekiç Sürprizi!
I've seen all your forms.
Tüm dönüşümlerini gördüm.
You use your powers to fight, similar to Dalton.
Dövüşmek için güçlerini kullanabilirsin, tıpkı Dalton gibi.
But there's no way those...
Ancak beni yere sermenin...
Jumping Point: Jumping Boost!
Sıçrama Noktası: Sıçrayış Kuvvetlendirme!
...can take me down!
...hiçbir yolu yok!
He jumped! Man, he can really jump!
Sıçradı! Vay be, ne yükseğe sıçradı!
Whoa!
Oha!
What?!
Ne?!
What's that form?!
Bu form da ne?!
Wasn't his hybrid form the little reindeer from earlier?! How impudent!
Melez formu o küçük ren geyiği değil miydi? Bu ne küstahlık?!
Guard Point: Guard Boost!
Gard Noktası: Gard Kuvvetlendirme!
Another?!
Başka da mı?!
Impossible!
Bu imkânsız!
I hit him dead on!
Ölümcül vuruş yaptım!
It won't work!
İşe yaramaz!
Zoans are only supposed to have three forms!
Zoanlar üç dönüşüm yapabilirler!
What the heck are you?
Sen ne tür bir şeysin lan?
The rumble ball is a drug that alters the wavelength of devil fruit transformations.
Gümbürtü Topu, şeytan meyvesi dönüşüm güçlerini değiştirebilen bir ilaçtır.
During my five years of research, I found four more transformation points.
Araştırmalarımın beşinci yılında dört dönüşüm daha keşfettim.
A seven-point transformation?!
Yedi aşamalı dönüşüm mü?!
A... seven...?
Yedi...
Who cares how many transformations you have?!
Kaç dönüşümün olduğunun ne önemi var ki?!
A...?
Y...?
A seven-point transforming reindeer!
Yedi aşamalı çok havalı bir ren geyiği!
What's his damage?
Onun sorunu ne?
After hearing "seven-point transformation," he's probably on cloud nine.
Yedi dönüşüm ona fazla geldi. Heyecanlandı.
You bastard...
Seni şerefsiz...
Have you forgotten about your fight against me?
Benimle olan dövüşünü unuttun mu yoksa?
I'm not going to fall for such an obvious bluff!
Böylesine bariz bir numaraya kanmam!
It's not a bluff!
Bu numara değil!
Arm Point: Arm Boost!
Kol Noktası: Kol Kuvvetlendirme!
Let me tell you something.
Şunu öğren.
My hooves are hard as iron! They can even destroy boulders!
Toynaklarım demir kadar sertir! Kayayı bile paramparça eder!
Amazing!
Harika!
Don't underestimate me, you bastard!
Beni sakın küçümseme, şerefsiz!
This'll show you!
İyi izle!
Marimo's Super Surprise...
Marimo'nun Süper...
Quattro Axe:
Dörtlü Balta Sürprizi:
Snow-Splitting Blade!
Kar Doğrama Bıçağı!
Hey... The castle wall is crumbling!
Hey... Kale duvarı çatlıyor!
Tch! He dodged it!
Heh! Atlattı!
Then, how about...
O halde buna...
this?!
ne dersin?!
Omnidirectional Snow Splitter!
Çok Yönlü Kar Delici!
Where'd that optimism go?!
Şu cesaretin nereye gitti?
You can't win if you just keep dodging, you know!
Sadece kaçarak kazanamazsın, biliyorsun!
Brain Point: Brain Boost!
Zekâ Noktası: Zekâ Kuvvetlendirme!
I wasn't just dodging.
Kaçtığım falan yok.
I was searching for your weak point.
Zayıf noktanı arıyorum.
What?!
Ne?!
This will finish you.
İşin bitti.
Scope!
Kavrama!
A... A beam! He's gonna shoot a beam!
I... Işın! Işın atacak!
As if, you moron!
Ahmak, sanki atabilir de!
Shut up!
Kes sesini!
It's definitely a beam!
Bu kesinlikle ışın!
I don't care what anyone says, it's a beam!
Kim ne derse desin, bu kesin ışın!
How can you know that, huh?!
Bunu nasıl bilebilirsin, ha?!
I just know! It's a beam! A beam!
Biliyorum işte! Işın! Işın!
Then what kind of beam?!
Nasıl bir ışın peki?!
Now's my chance...
İşte fırsat...
You were searching for my weak point?! So what?!
Zayıf noktamı mı arıyordun?! Boşuna!
I don't have a weak point!
Hiç zayıf noktam yok!
All you can do is transform and dodge!
Sadece dönüşüp kaçmaktan ibaretsin!
If anyone's finished, it's you!
Asıl senin işin bitti!
Found it!
Buldum!
His jaw!
Çenesi!
Where'd he go?!
Nereye gitti?!
Cloven...
Açılmış...
Roseo!
Kiraz Çiçeği!
Three minutes.
Üç dakika.
Way to go, reindeer!
Bravo, ren geyiği!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Where is that guy?
O herif nerede?
Which guy?
Hangi herif?
That tin bastard! He's gone!
Şu teneke şerefsizi! Gitmiş!
He came up on his woolly hippo, so he wouldn't go down on his own.
Tüylü su aygırıyla yukarı tırmandı, kendi başına çıkamaz.
When the hell did he–
Ne ara kaybol–
While you were glued to the transformations, dumbass!
Sen dönüşümlere hasta olurken, mankafa!
That bastard!
Hay sokayım!
I'll go find him and take him down!
Onu bulup alaşağı edeceğim!
Don't tell me he got into the castle...
Sakın kaleye girmiş olmasın...
If so, Nami...
Eğer öyleyse, Nami-san...
That son of a bitch! If he lays a hand on Nami,
O kahrolası herif, Nami-san'a dokunursa...
I'll chop him into 100 pieces! Hold it!
onu yüz parçaya bölerim! Bekle!
Honestly, does he want to die?
Gerçekten, ölmeyi bu kadar mı istiyor?
What the hell am I even looking at?!
Ben neye bakıyorum böyle?!
Is this really my Drum Castle?
Burası gerçekten benim Drum Kalem mi?
What have they done to it?
Ne yapmışlar kaleme?
They won't get away with this!
Bunun hesabını verecekler!
I'll chew up every last one of them!
Her birini çiğneyeceğim!
This is no time to be resting in bed!
Şu an yatakta dinlenecek zaman değil!
I need to scram while Doctorine is gone!
Doktorine dönmeden sıvışmalıyım!
I couldn't take being stuck here for three days.
Burada üç gün kalamam.
How lucky! I can make a clean getaway.
Çok şanslıyım! Tertemiz sıvışabileceğim!
Wh-Who's... this guy?!
Bu... bu da kim?!
You must be one of the Straw Hats!
Hasır Şapkalar'dan biri olmalısın!
He definitely looks like a bad guy!
Kesinlikle kötü birine benziyor.
Nope, I think you've got me mixed up with someone else!
Değilim, beni başkasıyla karıştırdınız herhâlde.
I have no clue what you're talking about!
Neden bahsettiğinizi anlamadım.
What?! I'm wrong?! Really?!
Ne? Yanıldım mı?! Gerçekten mi?!
Really! I'm just a navigator who's passing through!
Kesinlikle! Ben sadece buradan geçen bir rotacıyım.
Oh, I see...
Oh, anlıyorum...
Well then, see ya!
Peki o halde, görüşürüz!
Okay!
Görüşürüz!
Liar!
Yalancı!
No!
Olamaz!
You hippo!
Seni su aygırı!
Get back here!
Hemen buraya gel!
No!
Olamaz!
Don't come this way! Go away!
Gelme üstüme! Defol git!
Did I put on some weight recently?
Acaba biraz kilo mu aldım?
This calls for...
O halde...
Munch-Munch Factory!
Yemek-Yemek Fabrikası!
I'll eat myself!
Kendimi yiyeceğim!
What's going on?!
Neler oluyor?!
H-He turned into a bucket!
K-Kovaya dönüştü!
Miraculous bone structure shaping technique... complete!
Mucizevi fizik yenileyen tekniğim!
Slim Wapol!
Zayıf Wapol!
You won't get away.
Kaçamayacaksın.
No!
Hayır!
I'll eat you first!
Önce seni yiyeceğim.
Found you!
Buldum seni!
Huh? Was he always that skinny?
Ha? Önceden bu kadar zayıf mıydı?
Luffy...
Luffy...
Care to explain what happened to the jacket I lent you...?
Sana verdiğim montumun neden yırtık pırtık olduğunu açıklar mısın?
Do you know how much this jacket cost?
Bu montun kaç para olduğundan haberin var mı senin?
It was 28,800 belly!
28.800 beli!
And that's after haggling!
Ve bu, pazarlık sonrası teklifti!
I'm sorry, but that guy shot a bomb at me!
Üzgünüm ama şu herif üzerime bomba fırlattı!
There's nothing I could do!
Yapabileceğim bir şey yoktu!
Seriously... But it's okay. I forgive you.
Öf be... neyse. Seni affediyorum.
I didn't expect it to come back in good shape when I let you borrow it.
Zaten sana ödünç verdiğimde sağlam şekilde geri alacağımı beklemiyordum.
As compensation, you owe triple its value plus interest.
Zararın telafisi için, bana faiziyle beraber üç katını ödeyeceksin.
The total is 100,000 belly. Consider it a loan.
Toplam 100.000 beli. Borç verdim say.
Hey, you knew this would happen!
Yoksa başından beri planın bu muydu?!
That's it, you filth!
Bu kadar yeter, sizi aşağılıklar!
Man, he's sturdy!
Amma da dirençli!
Look!
Bakın!
Believe it or not, this is the armory!
İnanın ya da inanmayın, burası silah deposu!
I'm the only one who has the key to this room.
Bu odanın anahtarına sadece ben sahibim.
Naturally, there's a vast array of weapons inside.
Doğal olarak, içeride çeşit çeşit silah var.
When I ingest all those weapons...
Tüm o silahları yediğimde...
and integrate them into my body using Munch-Munch Shock,
ve Yemek-Yemek Dönüşüm ile özümsediğimde...
you'll witness a horrific human weapon!
karşınızda korkunç bir insan silahı bulacaksınız!
Get ready! You'll soil yourselves when this door opens!
Hazır olun! Kapı açılınca altınıza kaçıracaksınız!
The key...
Korkutucu anahtar...
is gone!
gitmiş!
This isn't over.
Henüz işim bitmedi.
Hey, he's running away! Wait!
Hey, kaçıyor! Dur!
I've still got another trump card!
Elimde başka bir koz daha var!
Oh, it's just the key to the armory.
Demek bu, silah deposunun anahtarıymış.
It would've been nice if it were the key to a treasure room.
Keşke hazina odasının anahtarı olsaydı.
That's no fun...
Çok üzücü...
Nami my sweet!
Nami-swan!
Thank goodness! You're safe!
Tanrı'ya şükür! Güvendesin!
Why are you crawling, Sanji? Are you all right?
Neden sürünüyorsun, Sanji-kun? İyi misin?
Oh Nami, are you really that worried about me?!
Nami-san, benim için gerçekten endişelendin mi?
If I'm enveloped in that warmth...
Eğer sıcak bir kucaklama alırsam...
Quit it!
Alamazsın!
Na... mi...
Nami...-san...
Wait! Wait, wait!
Dursana! Dur, dur!
Dammit! The upper levels are covered in snow, too!
Kahretsin! Üst katlar da karla dolmuş!
They'll all pay!
Hepinizin vay haline!
I'll show them how great a king can be!
Yüce bir kral nasıl olurmuş size göstereceğim!
The power of Drum is my power.
Drum'ın gücü benim gücümdür.
I'll use Drum's ultimate weapon...
Drum'ın nihai silahını kullanacağım.
the Royal Drum Tin-Pot Volley Gun!
Drum Krallığı'nın 7 Atımlık Zorba Teneke Topu!
I've got you now! Get ready!
Şimdi seni yakaladım! Sonun geldi!
I've got you, Straw Hat!
Asıl senin sonun geldi, Hasır Şapka!
Get blown to smithereens!
Patla ve paramparça ol!
A bird's nest...!
Kuş yuvası..!
Snow birds!
Kar kuşları!
How dare you make fun of me!
Ne cüretle benimle alay edersin?!
Doctorine...
Doktorine...
He called me...
Bana arkadaşım olduğunu...
his friend.
söyledi.
I'm surprised to find a rope connected to the castle here...
Buradan kaleye bağlanan bir halat göreceğimi hiç sanmazdım.
A young man from town discovered it by chance.
Şehirden genç bir adam tesadüfen keşfetti.
This place used to be Dr. Kureha's house!
Burası eskiden Dr. Kureha'nın eviydi!
What a great view!
Ne manzara ama!
Yeah, but isn't this a little overcrowded?
Evet ama fazla sıkışmadık mı?
We can't let Dalton go alone like this!
Dalton-san'ı bu halde tek göndermek olmazdı!
We'll fight, too!
Biz de savaşacağız!
W-Well, I suppose so, but we'll never get there at this rate!
Tamam anlıyorum, ama bu hızla oraya ulaşmamız zor!
Peddle! Peddle faster!
Hızlı, daha hızlı olun!
Dalton, don't push yourself.
Dalton-san, kendini çok zorlama.
Wapol...
Wapol...
Who do you think you are, Dalton?
Kim olduğunu sanıyorsun, Dalton?
"No amount of medicine can cure a fool" you say...?
"Hiçbir ilaç aptallığı tedavi edemez" dedin...?
Who are you calling a fool?
Sen kime aptal diyorsun?
You think you've become the people's champion of justice?!
İnsanları kurtarmaya çalışan bir tür kahraman mı oldun başımıza?!
Get over yourself! You're merely a vassal!
Haddini bil, hizmetkâr!
A week or so in this cell should make you realize your mistake.
Bu hücrede geçireceğin bir hafta, hatanın farkına varmanı sağlayacaktır.
I imagine your impulsive rebellion will have subsided by then.
Bu süre zarfında sözde isyanının yatışacağını tahmin ediyorum.
You're an excellent guard, trusted by the citizens.
Sen, halkın güvendiği mükemmel bir muhafızsın.
Reconsider it, Dalton.
Kararını gözden geçir, Dalton.
You got caught up in a childish fantasy, all thanks to that quack doctor Hiriluk!
Şu sahte doktor Hiriluk sağ olsun, çocukça bir hayale kapılmışsın.
What good will abdicating your status and destroying the country do you?!
Statünü gözden çıkarıp ülkenin canına okuman ne işe yarayacak?
I'll forgive you, Dalton
Seni affedeceğim,
but only if you say...
ama sadece bana, kralına...
"I'm sorry" to me, the king.
"özür dilerim" dersen, Dalton-kun.
To hell with status!
Statünün canı cehenneme!
To hell with the king!
Kralın canı cehenneme!
I'm the king!
Ben kralım!
I'm the king of the Kingdom of Drum! I'm the ki–
Drum Krallığı'nın kralıyım! Ben kra–
It's over.
Bitti artık.
It doesn't matter...
Artık hiç farketmez.
if you're a king or a god.
İster kral ol, ister tanrı.
I don't care if you're some big shot!
Kimin nesi olduğun umurumda değil!
After all, I'm a pirate.
Sonuçta, ben korsanım.
You should care, Straw Hat!
Umurunda olmalı, Hasır Şapka!
The Kingdom of Drum is a member of the World Government.
Drum Krallığı, Dünya Hükmeti'nin bir üyesidir.
Listen, this is a world-class offense!
Dinle, uluslararası bir suç işliyorsun!
Like I said, that doesn't matter, either!
Dediğim gibi, bunlar umurumda değil!
This is my own fight!
Bu benim kendi kavgam!
Y-You damn straw idiot...!
S-Seni lanet hasır ahmak..!
I'll digest you!
Seni sindireceğim!
Just try!
Dene hadi!
Not yet!
Henüz değil!
Munch-Munch Shock: Tongue Cannon!
Yemek-Yemek Dönüşüm: Dil Topu!
Whoa! His tongue became a cannon!
Oha! Dili bir topa dönüştü!
Disappear!
Kaybol!
Dalton! Please hang in there!
Dalton-san! Lütfen dayanın!
What should we do?
Ne yapmalıyız!
Dalton! Dalton!
Dalton-san! Dalton-san!
Dalton!
Dalton-san!
I'm... I'm alright.
Ben... iyiyim.
Dalton...
Dalton-san...
I'll make sure...
Onun zulmünün...
to put an end to his tyranny!
sona erdiğinden emin olmalıyım!
To hell with history!
Tarihin canı cehenneme!
C'mon, get a grip, Dalton.
Kendine hakim ol, Dalton.
You think governance is about caring... for your country?
Yönetmek... gerçekten ülkeni önemsemekle mi olur sanıyorsun?
A government doesn't need a heart.
Hükümetin kalbe ihtiyacı yoktur.
He's right.
Aynen öyle.
What's important is the system.
Önemli olan, sistemdir.
Wh-What are you doing?!
N-Ne yapıyorsun?!
Let me go! Stop it!
Bırak da gideyim! Yapmayın!
I still have a lot of patients to treat!
Hâlâ tedavi etmem gereken tonla hastam var!
Throw him into the sea!
Onu denize atın!
If he resists, kill him.
Direnirse öldürün.
Hey, let me go! Please!
Hey, gitmeme izin verin! Lütfen!
My patients are waiting for me! Please!
Hastalarım beni bekliyor! Lütfen!
To hell with this regime!
Rejiminin canı cehenneme!
Good...
Tanrı'ya şükür...
So none of them are sick?
Demek hiçbiri hasta değil?
What's wrong with wanting a country to have a heart?!
Bir ülkenin kalbi olsun istemekte ki yanlış ne?!
D-Dalton! What are you...?!
Dalton-san! Ne yapı...?!
Dalton...!
Dalton-san..!
Dynamite!
Dinamit!
Listen, everyone.
Herkes dinlesin.
Once we get to the castle and I'm inside, get down.
Oraya gidip kaleye girdiğimde siper almanızı istiyorum.
What a hippo! He got too cocky!
Ahmak su aygırı! Gardını indirdi!
Actually, that's you.
Hayır, sen indirdin.
Wh-What?!
N-Ne?!
One, two...
Bir, iki...
What?! What are you going to do?!
Ne?! Ne yapacaksın?!
Hey, let me go!
Hey, bırak beni!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Crossbow!
Arbalet!
Doctorine...
Doktorine...
Yeah...
Evet...
Looks like... his time has finally come...
Sanırım... zamanı geldi...
Don't mess with someone's flag if you can't back it up!
Hayatını riske atmak istemiyorsan asla kuru kafaya dokunma!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Doctor...
Doktor...
Hold on a sec!
Bekle bi' saniye!
Gum-Gum-Gum-Gum-Gum-Gum...
Lastik-Lastik-Lastik-Lastik-Lastik...
I'll give you status and a medal!
Sana statü ve madalya veririm!
Look! There's someone on top of the castle!
Bakın! Kalenin tepesinde biri var!
Doctor...
Doktor...
The Kingdom...
Krallık...
The Kingdom of Drum...
Drum Krallığı...
Fine... I'll make you vice king!
Peki... Vezir olmaya ne dersin?!
...is about to fall!
düşmek üzere!
Bazooka!
Bazuka!
The Kingdom of Drum was defeated by the skull and crossbones.
Drum Krallığı, kuru kafa ve çapraz kemikler tarafından yenildi.
Alright! I'll go scout ahead!
Pekâlâ! Önden keşfe çıkıyorum!
Don't worry.
Endişelenmeyin.
You can follow once it's clear.
Temiz ise takip edebilirsiniz.
Zoro's going ahead of me again! Serious power, activate!
Zoro yine önümden gidiyor! Ciddi güç, aktif!
Hey, quit pulling!
Hey, çekme!
Alright! I got your back.
Tamamdır! Arkanı kolluyorum.
If you're that scared, just wait behind for now!
Korkuyorsan, şimdilik geride dur!
I-I-I'm n-n-not s-s-scared...!
B-B-B-B-B-B-B-Ben k-k-korkmuyorum..!
B-Because I'm...
Ç-Ç-Çünkü ben...
What the hell?!
Bu ne?!
Luffy!
Luffy!
Zoro?! Usopp?!
Zoro?! Usopp?!
What'd you do that for, asshole?!
Bunu niye yaptın, kahrolası herif?!
Oh, it's you guys!
Demek sizsiniz!
Those looked like the bad guys' clothes,
Kötü adamların kıyafetlerini giyiyorsunuz,
so I thought you were them!
sizi onlardan sandım.
I guess you guys climbed up, too.
Sanırım siz de yukarı tırmandınız.
Usopp, didn't you say you couldn't make it?
Usopp, tırmanmayacağını söylememiş miydin?
That's absurd!
Bu saçmalık!
If I see a mountain in front of me, I climb it. I'm that kind of guy.
Bir dağ gördüm mü, tırmanırım. Ben, öyle biriyim.
But arriving on this precipice was quite an adventure.
Ama buraya varabilmek olağanüstü bir maceraydı.
We came up by ropeway.
Teleferik ile geldik.
Luffy, are Nami and Sanji okay?
Luffy-san, Nami-san ve Sanji-san iyiler mi?
Yep, they're all better.
Evet, ikisi de iyi!
Now, get it together...
Ayrıca, bir de...
I'm glad to hear that!
Buna duyduğuma sevindim!
We were also attacked by a huge condor on our way!
Yolda kocaman bir akbabanın saldırısına da uğradık!
Man, was I surprised.
Beni şoke uğrattı.
But then I was like— or maybe I should say—
Sonra şöyle düşündüm— belki de böyle—
I'm glad...
Çok sevindim...
it's just what you'd expect from me!
Benden beklenen de buydu zaten!
So, what were you doing on top of the castle?
Eee, kalenin tepesinde ne haltlar yiyordun?
The moment it dove for my heart,
Tam kalbime atılacağı anda,
Captain Me twirled gracefully out of harm's way and mounted the condor!
Kaptan Ben, zarifçe dönerek tehlikeyi atlattı ve kondora tırmandı!
I was beating the crap out of the king.
Şu kralı pataklıyordum.
Just as I thought, the one soaring into the sky was Wapol!
Az önce gökyüzüne uçan o şey, Wapol müydü?
It was really me!
Gerçekten bendim!
I put a rope around its neck and said,
Boynunu kementle yakalayıp ona...
You beat him?!
Onu yendin mi?!
Yep! Why?
Yendim! Ne oldu?
"My name is Captain Usopp!"
"Benim adım Kaptan Usopp" dedim!
But what about his two top officers?
Peki ya o iki adamına ne oldu?
The reindeer beat them up.
Ren geyiği onları patakladı.
The reindeer... beat those two...?
Ren geyiği... o ikisini mi patakladı?
How's that? Are you guys amazed? Check me out!
Nasıl? Hayran kaldınız mı? Beni izleyin!
Oh yeah! Usopp, listen! I found a new crewmate!
Oh evet! Usopp, dinle! Yeni bir tayfa üyesi buldum!
What?
Ne?
Reindeer...
Ren geyiği...
A blue nose...
Mavi burun...
Wait!
Bekle!
I apologize on behalf of all those who laughed at Hiriluk's death,
Hiriluk'un ölümüne gülen herkesin adına özür dilerim.
but you'll needlessly join him if you fight them in this state.
Bu hâlde onlarla savaşmaya kalkarsan, ölümün boşuna olur.
This country has seen enough sacrifices for one day.
Bu ülke bugün için yeterince fedakârlık gördü.
You're that reindeer...
Sen o ren geyiğisin...
I see... You've been fighting for us since back then!
Anladım... O zamandan beri bu savaşı veriyorsun.
Thank you.
Teşekkürler.
Drum will...
Drum kesinlikle...
definitely be reborn...!
yeniden doğacak!
Wh-What's that strange creature?!
O-O tuhaf yaratık da ne?!
A-A reindeer?
R-Ren geyiği mi?
No... That's...
Hayır... O...
a m-m-m-monst–
c-c-c-canav–
Hey, stop it!
Hey, kes şunu!
It's a monster!
Canavar!
Don't call him a monster!
Ona canavar demeyi kes!
He's the new crewmate I was talking about!
O sana bahsettiğim yeni tayfa üyemiz!
What?! That thing is?!
Ne?! O şey mi?!
He got shocked and ran away!
Şaşkına uğradı ve kaçtı!
Wait! Monster!
Bekle! Canavar!
– Hey!
– Hey!
Hey! Reindeer!
Hey! Ren geyiği!
Hey, wait!
Hey, bekle!
You're my friend!
Sen benim arkadaşımsın!
Hey! Reindeer!
Hey! Ren geyiği!
You're definitely our new crewmate!
Kesinlikle yeni tayfa arkadaşımızsın!
Doctor...
Doktor...
Hey!
Hey!
This is for the best, right?
Bu en iyisi, değil mi?
Wait!
Bekle!
This is...
Bu...
Wait! Reindeer!
Bekle! Ren geyiği!
There's no way I'm waiting!
Hiç beklemeye niyetim yok!
Are you all right, Dalton?!
İyi misin, Dalton-san?!
Yes, I am well.
Evet, iyiyim.
I just feel a little drained, is all.
Sadece biraz bitkin hissediyorum, hepsi bu.
Hey, you guys!
Hey, millet!
– D-Dr. Kureha!
– D-Dr. Kureha!
Are ya happy, brats?
Mutlu musunuz, veletler?
Take that injured guy to the medical ward.
Şu yaralıyı hemen tedavi odasına taşıyın.
Nami, you should really finish your medical treatment.
Nami-san, cidden tedavini tamamlamalısın.
Be quiet!
Sessiz ol!
If I don't escape now, our departure for Alabasta will be delayed by two days!
Şimdi kaçmazsam, Alabasta'ya hareketimiz iki gün gecikecek!
Do you wanna keep seeing Vivi suffer?!
Vivi'yi acı çekerken görmeye devam etmek mi istiyorsun?
Quit your grumbling, you two,
Siz ikiniz, mırıldanmayı kesin...
and get back to the medical ward!
ve derhal tedavi odasına dönün!
As I thought, his injuries have gotten worse since he overexerted himself.
Tahmin ettiğim gibi, kendini aşırı zorladığından durumu kötüleşmiş.
Now...
Şimdi...
Dalton.
Dalton.
Where's the key to the armory? You know where it is, don't you?
Silah deposunun anahtarı nerede? Yerini biliyorsun, değil mi?
The key to the armory... Why do you need such a thing?
Silah deposunun anahtarı... Niye istiyorsun?
It's none of your business.
Seni ilgilendirmez.
That key... Wapol always kept it on his person.
Wapol her zaman o anahtarı üzerinde taşırdı.
If that's still the case, it flew off with him...
Anahtar ondaysa, onunla birlikte uçup gitmiştir.
What?! Is that right?
Ne?! Bu doğru mu?
Well, crap...
Hay, sıçayım...
Doctorine...
Doktorine...
About the treatment fee for our crew, would you make it all free?
Tayfanın tedavisini ücretsiz yapabilir misin?
Also, would you discharge me right away?
Ayrıca beni de hemen taburcu edebilir misin?
Did you ask the impossible just for the heck of it?
İmkânsız olduğunu bile bile bunları benden istiyor musun?
As my fee, I'll take all the money and cargo on your ship,
Ücret olarak, bütün paranı ve gemideki kargolarını alacağım...
and you'll stay here and rest for at least two more days!
ayrıca burada iki gün daha kalıp dinleneceksin!
Nami, she's right!
Nami-san, o haklı.
You should finish your treatment!
Önce tedavin tamamlanmalı!
I'll be fine! It's not like I'm dying anymore!
İyi olacağım! Ölüm tehlikesini de atlattım!
That's not a good reason!
Bu makul bir gerekçe değil!
You need the key to the armory, right?
Silah deposunun anahtarını istiyordun, değil mi?
What?!
Ne?!
Why do you have that key?!
Anahtar neden sende?!
Is that the real one?
Gerçek mi?
How'd you get it?!
Nasıl aldın onu?!
I stole it.
Çaldım.
You've got guts dictating terms to me like that.
Bana şart koşacak cesareti var demek.
You're quite the precocious girl.
Yaşına göre bayağı zeki bir kızsın.
Alright, fine.
Öyleyse, tamam.
You don't have to pay my fee, but that's all.
Sizden ödeme almayacağım, ama hepsi bu.
As a doctor, I can't accept the other term.
Bir doktor olarak, diğer şartını kabul edemem.
Wait a sec!
Bekle bir saniye!
In that case, the deal's off! Give it back!
Durum öyleyse anlaşma yatar! Geri ver onu!
Listen, girl.
Bana bak, kızım.
I have to leave this room to take care of some things.
İşleri yoluna koymak için çıkmalıyım.
There's a wardrobe with my coat in the back room.
Odanın arkasında paltomun olduğu bir gardırop var.
And it's not like I'm posting guards...
Ve sağa sola muhafız bıraktığım da yok...
Additionally, that young man's backbone treatment is complete.
Ayrıca o genç adamın omurga tedavisi de tamamlandı.
But listen! Don't you dare run off!
Ama iyi dinle! Sakın ola kaçayım deme!
You guys, come with me. I need you for heavy lifting.
Sizler, benimle gelin. Gücünüze ihtiyacım var.
– Yes, ma'am!
– Başüstüne!
"Take my coat, grab Sanji, and escape while I'm gone."
"Paltomu giy, Sanji-kun'u da al ve ben çıktıktan sonra kaçın." mı dedi?
Yeah... that's how it sounded to me, too.
Evet... ben de öyle anladım.
I sure ran around a lot.
Çok fazla koştum!
It's nighttime already...
Gece oldu bile...
I don't hear their voices anymore...
Artık seslerini duymuyorum.
Looks like they're gone.
Görünüşe bakılırsa gittiler.
This is for the best...
En iyisi bu...
I can't leave this place.
Buradan ayrılamam.
It's a full moon tonight...
Bugün dolunay var...
Hey! Reindeer!
Hey! Ren geyiği!
Let's be pirates together!
Hadi birlikte korsan olalım!
I can't believe they're still looking for me!
İnanamıyorum, hâlâ beni arıyorlar!
Hey, Luffy. Just give it up already.
Hey, Luffy! Pes et artık.
We've been looking for hours with no sign of him.
Saatlerdir arıyoruz, ortalarda yok.
He doesn't wanna be a pirate.
Korsan olmak istemiyor.
That's not true!
Bu doğru değil!
I wanna take him with us!
Onu yanımızda götürmek istiyorum!
Like I said, that's what you want, right?!
Dedim ya, bunu isteyen kişi sensin, o değil, tamam mı?!
It's not that I don't wanna go...
Aslında gitmek istemiyor değilim...
Reindeer!
Ren geyiği!
Come out, reindeer!
Çık ortaya, ren geyiği!
But I won't go!
Ama gitmeyeceğim!
I can't go!
Gidemem!
I'm not like those guys!
Ben onlar gibi değilim.
Reindeer!
Ren geyiği!
Tony!
Tony-kun.
Hey, let's be pirates together! Okay?!
Hey, hadi birlikte korsan olalım, ne dersin?!
It's impossible.
Bu imkânsız!
How could it be impossible when it's so fun?!
Bu kadar eğlenceliyken nasıl imkânsız olabilir ki?!
Hey, that doesn't make sense!
Hey, bu nasıl mantık?!
But...
Ama...
But I'm a reindeer!
Ama ben bir ren geyiğiyim!
I have antlers and hooves...!
Boynuzlarım ve toynaklarım var..!
I even have a blue nose!
Hatta bir de mavi burnum var!
Can you guys heal the scar in his heart?
Sizler, onun kalbindeki yarayı iyileştirebilir misiniz?
It's true... I wanna be a pirate, but...
Evet... Korsan olmak istiyorum ama...
I'm not even a human!
İnsan bile değilim!
I'm a monster!
Ben bir canavarım!
I can't join your crew!
Tayfanıza katılamam!
So...
Sadece...
So I just came to say thank you...
Sadece teşekkür etmeye geldim.
I really appreciate you guys.
Sizlere gerçekten minnettarım.
Thank you for asking me to join you.
Davetiniz için de teşekkür ederim.
I'll stay here, but...
Burada kalacağım, ama...
one day, if you feel like it, stop by agai–
bir gün, tekrar buraya uğramak isterse–
Shut up!
Kapa' çeneni!
Let's go!
Hadi gidelim!
Is “shut up” supposed to be welcoming?
Ekibine almak istediğine "kapa çeneni" diyemezsin.